Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/MRP/ProdLineExInstance.*.resx
Languages: zh_cn

# ProdLineExInstance_Added
source: ProdLineExInstance has been added successfully.
zh_cn: 挤出资源实例新增成功

# ProdLineExInstance_ApsPriority
source: ApsPriority
zh_cn: 优先级

# ProdLineExInstance_Correction
source: Correction
zh_cn: 修正因子

# ProdLineExInstance_CreateDate
source: CreateDate
zh_cn: 创建时间

# ProdLineExInstance_CreateUserName
source: CreateUserName
zh_cn: 创建用户

# ProdLineExInstance_DateIndex
source: DateIndex
zh_cn: 时间索引

# ProdLineExInstance_DateIndexTo
source: DateIndexTo
zh_cn: 至

# ProdLineExInstance_DateType
source: DateType
zh_cn: 计划类型

# ProdLineExInstance_Deleted
source: ProdLineExInstance has been deleted successfully.
zh_cn: 挤出资源实例删除成功

# ProdLineExInstance_DisplayColumn
source: DisplayColumn
zh_cn: 显示字段

# ProdLineExInstance_EconomicLotSize
source: EconomicLotSize
zh_cn: 经济批量

source: ProdLineExInstance_Edit_Title
zh_cn: 修改挤出资源实例

# ProdLineExInstance_IsManualCreate
source: IsManualCreate
zh_cn: 是否手工

# ProdLineExInstance_IsRelease
source: IsRelease
zh_cn: 已释放

# ProdLineExInstance_Item
source: Item
zh_cn: 物料代码

# ProdLineExInstance_ItemDescription
source: ItemDescription
zh_cn: 物料描述

# ProdLineExInstance_MaxLotSize
source: MaxLotSize
zh_cn: 最大批量

# ProdLineExInstance_MinLotSize
source: MinLotSize
zh_cn: 最小批量

# ProdLineExInstance_MrpSpeed
source: MrpSpeed
zh_cn: 排产速度

source: ProdLineExInstance_New_Title
zh_cn: 新增挤出资源实例

# ProdLineExInstance_ProductLine
source: ProductLine
zh_cn: 生产线

# ProdLineExInstance_ProductType
source: ProductType
zh_cn: 生产类型

# ProdLineExInstance_Quota
source: Quota
zh_cn: 配额

# ProdLineExInstance_RccpSpeed
source: RccpSpeed
zh_cn: 工艺速度

# ProdLineExInstance_Region
source: Region
zh_cn: 区域

# ProdLineExInstance_ScrapPercent
source: ScrapPercent
zh_cn: 废品率

# ProdLineExInstance_ShiftType
source: ShiftType
zh_cn: 班制

# ProdLineExInstance_SnapTime
source: SnapTime
zh_cn: 快照时间

# ProdLineExInstance_SpeedTimes
source: SpeedTimes
zh_cn: 腔口数

# ProdLineExInstance_StartTime
source: StartTime
zh_cn: 开始时间

# ProdLineExInstance_SwichTime
source: SwitchTime
zh_cn: 切换时间

# ProdLineExInstance_TurnQty
source: TurnQty
zh_cn: 切换倍数

# ProdLineExInstance_Type
source: Type
zh_cn: 类型

# ProdLineExInstance_Updated
source: ProdLineExInstance has been updated successfully.
zh_cn: 挤出资源实例更新成功
